Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmarts.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Tadashi Jokagi,Noboru Sinohara,Shinsaku Nakagawa
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_tw: 葛皇濱,小州,王勝弘

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: elf2000@users.sourceforge.net,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,shinsaku@users.sourceforge.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_tw: hbger@rpgs1.isa.nthu.edu.tw,kenduest@i18n.linux.org.tw,gentamicin5@yahoo.com.tw

source: Unable to start the sound server to retrieve possible sound I/O methods. Only automatic detection will be available.
ja: 利用可能なサウンド I/O 方法を取得するためにサウンドサーバを起動できません。 自動検出のみが利用可能です。
ko: 사용 가능한 사운드 입출력 방식을 갱신하기 위한 사운드 서버를 시작할 수 없습니다. . 자동 검색만 할 수 있습니다.
zh_tw: 無法啟動聲音伺服器來接收可能的聲音輸出輸入方式。 將只有自動偵測的方式能夠啟用。

source: <h1>Sound System</h1> Here you can configure aRts, KDE's sound server. This program not only allows you to hear your system sounds while simultaneously listening to an MP3 file or playing a game with background music. It also allows you to apply different effects to your system sounds and provides programmers with an easy way to achieve sound support.
ja: <h1>サウンドシステム</h1> ここでは KDE のサウンドサーバ aRts の設定を行います。このプログラムによって、MP3 ファイルを聴いたり背景音楽付きのゲームをしているときも、システム音を聞くことができるようになります。さらに、システムサウンドにさまざまなエフェクトを適用することも可能になります。また、プログラマはこれによって容易にプログラムにサウンド機能を実装できるようになります。
ko: <h1>aRts 사운드 서버</h1> 이 모듈에서 KDE 사운드 서버인 aRts를 설정할 수 있습니다. 이 프로그램은 동시에 몇몇 MP3파일을 청취한다거나 게임 배경 음악을 들을때, 시스템 사운드를 재생할 수 있습니다. 그뿐만 아니라 시스템 사운드에 다른 효과를 적용하고 프로그래머들에게 사운드 지원에 대해 쉬운 방법을 제공합니다.
zh_tw: 您現在正在設定的是<h1>aRts 聲音伺服器</h1>，KDE 的聲音伺服器。這個程式將不僅讓您在播放一些 MP3 檔案或玩遊戲時仍然可以聽到系統聲音，它同時允許您套用不同的效果在系統音源上，並提供程式設計師一個較簡單的方式來達到聲音支援。

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_tw: 一般&G

source: &Hardware
ja: ハードウェア(&W)
ko: 하드웨어(&H)
zh_tw: 硬體&H

source: Normally, the sound server defaults to using the device called <b>/dev/dsp</b> for sound output. That should work in most cases. On some systems where devfs is used, however, you may need to use <b>/dev/sound/dsp</b> instead. Other alternatives are things like <b>/dev/dsp0</b> or <b>/dev/dsp1</b>, if you have a soundcard that supports multiple outputs, or you have multiple soundcards.
ja: 通常、サウンドサーバはサウンド出力に標準で <b>/dev/dsp</b> というデバイスを使用します。ほとんどの場合はこれで機能しますが、devfs を使用している場合は <b>/dev/sound/dsp</b> を使う必要があるかもしれません。また、複数の出力をサポートするサウンドカードや複数のサウンドカードを使用している場合は <b>/dev/dsp0</b> や <b>/dev/dsp1</b> かもしれません。
ko: 일반적으로 장치를 사용하기 위한 사운드 서버는 사운드 출력을 위해 <b>/dev/dsp</b>를 호출하도록 설정되어 있습니다. 대부분의 경우에 작동합니다. 예외적으로 만약 devfs를 사용하고 있다면 <b>/dev/sound/dsp</b>를 대신 사용해야 합니다. 또한 다중 출력 사운드 카드를 가지고 있거나, 다양한사운드 카드를 가지고 있다면 <b>/dev/dsp0</b>나 <b>/dev/dsp1</b> 와 같은 형태로 대체할 수 있습니다.
zh_tw: 一般而言，聲音伺服器預設使用 <b>/dev/dsp</b> 作為聲音輸出，這在絕大多數的情況下應該都能運作。一個例外的情況是如果您使用 devfs 時，則您應該要使用 <b>/dev/sound/dsp</b>作為取代。其他像 <b>/dev/dsp0<b> 或 <b>/dev/dsp1</b> 則是當您的音效卡支援多重輸出或您有多張音效卡時使用。

source: Normally, the sound server defaults to using a sampling rate of 44100 Hz (CD quality), which is supported on almost any hardware. If you are using certain <b>Yamaha soundcards</b>, you might need to configure this to 48000 Hz here, if you are using <b>old SoundBlaster cards</b>, like SoundBlaster Pro, you might need to change this to 22050 Hz. All other values are possible, too, and may make sense in certain contexts (i.e. professional studio equipment).
ja: 通常、サウンドサーバは標準でサンプリングレートとして 44100 Hz (CD 品質) を使用します。これは、ほとんどのハードウェアがサポートしているものです。ヤマハのサウンドカードを使用している場合は、48000 Hz に設定する必要があるかもしれません。古い SoundBlaster カード (例 SoundBlaster Pro) を使用している場合は、22050 Hz に設定する必要があるでしょう。もちろん、この値はどのようにでも設定できます。これは、プロのスタジオ機器などの場合には意味があるかもしれません。
ko: 일반적으로 사운드 서버는 대부분의 하드웨어에서 지원하는 44100 Hz(CD음질)의 샘플링 비율을 사용하도록 설정되어 있습니다. 만약 특정한 <b>야마하 사운드 카드</b>를 사용하고 있다면, 이것을 48000Hz로 설정해야 하며, 사운드 블라스터 프로와 같은 <b>오래된 사운드 블라스터 카드</b>를 사용하고 있다면, 이것을 22050Hz로 변경해야 합니다. 다른 모든 값들 또한 사용 가능하며, 특정 환경 (예, 전문적인 스튜디오 장비)에서도 동작을 합니다.
zh_tw: 一般而言，聲音伺服器的預設取樣是採大多數硬體所支援的頻率 44100 Hz (CD 音質)。如果您使用某些 <b>Yamaha 音效卡</b>, 您可能必須將頻率設定改為 48000 Hz，如果您使用的是 <b>舊的聲霸卡</b>，例如 SoundBlaster Pro ，則您可能必須將設定改為 22050 Hz。當然其他數值的採用也都是有其可能性，端視環境需求而定(例如專業的錄音設備)。

source: This configuration module is intended to cover almost every aspect of the aRts sound server that you can configure. However, there are some things which may not be available here, so you can add <b>command line options</b> here which will be passed directly to <b>artsd</b>. The command line options will override the choices made in the GUI. To see the possible choices, open a Konsole window, and type <b>artsd -h</b>.
ja: この設定モジュールは aRts サウンドサーバの設定可能なほとんどの項目をカバーするよう作られていますが、いくつか設定できないものがあるかもしれません。その場合、ここにコマンドラインオプションを追加して <b>artsd</b> に直接渡すことができます。ここで指定したオプションは GUI で設定した内容を上書きします。指定できる項目を見るには、Konsole ウィンドウを開いて <b>artsd -h</b> としてください。
ko: 이 설정 모듈은 설정할 수 있는 aRts 사운드 서버의 모든 동작을 제어할 수 있습니다. 일부 제어할 수 없는 설정은 여기에 <b>명령어 옵션</b>을 넣어서 직접 <b>artsd</b> 로 전달할 수 있습니다. 명령어 옵션은 GUI에서 선택한 설정에 우선합니다. 가능한 옵션을 보려면 콘솔창을 띄우고 <b>artsd -h</b>를 입력해 보십시오.
zh_tw: 這個設定模組(configuration module)適用於 aRts 聲音伺服器絕大部分的設定。然而有些設定並不在這裡，所以您可以在這邊增加 <b>命令行選項</b> 以直接送給 <b>artsd</b>。這些命令行選項將會蓋掉您原來在圖形介面下的選項。要檢視可能的選項，請開啟一個 konsole 視窗，並輸入 <b>artsd -h</b>。

source: Autodetect
ja: 自動検出
ko: 자동 검색
zh_tw: 自動偵測

source: The Sound Server Control Module
ja: サウンドサーバコントロールモジュール
ko: 사운드 서버 설정 모듈
zh_tw: 聲音伺服器控制模組(Control Module)

source: aRts Author
ja: aRts 開発者
ko: aRts 만든이
zh_tw: aRts 作者

source: The settings have changed since the last time you restarted the sound server. Do you want to save them?
ja: 最後にサウンドサーバを起動してから設定が変更されています。 変更を保存しますか？
ko: 사운드 서버의 설정이 변경되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_tw: 您已經異動了聲音伺服器的設定值。 您要儲存設定嗎？

source: Save Sound Server Settings?
ja: サウンドサーバの設定を保存しますか？
ko: 사운드 서버의 설정을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 儲存目前聲音伺服器的設定值？

source: %1 milliseconds (%2 fragments with %3 bytes)
ja: %1 ミリ秒 (%3 バイトで %2 フラグメント)
ko: %1 밀리세컨드 (%3 바이트의 %2 프래그먼트)
zh_tw: %1 毫秒 (%3 位元組的 %2 片段)

source: as large as possible
ja: 可能な限り大きく
ko: 가능한 크게
zh_tw: 盡可能的大

source: Impossible to start aRts with realtime priority because artswrapper is missing or disabled
ja: artswrapper がないか、または無効にされているので、リアルタイムプライオリティで aRts を起動できません。
ko: artswrapper 이 없거나 비활성화되어서 aRts 를 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 由於 artswrapper 程式遺失或關閉，所以 aRts 無法開啟使用即時的優先等級模式進行工作

source: Restarting Sound System
ja: サウンドシステムの再起動
ko: 사운드 시스템 재시작
zh_tw: 重新啟動聲音系統

source: Starting Sound System
ja: サウンドシステムの起動
ko: 사운드 시스템 시작
zh_tw: 啟動聲音系統

source: Restarting sound system.
ja: サウンドシステムの再起動中です。
ko: 사운드 시스템 재시작
zh_tw: 重新啟動聲音系統。

source: Starting sound system.
ja: サウンドシステムの起動中です。
ko: 사운드 시스템 시작
zh_tw: 啟動聲音系統。

source: No Audio Input/Output
ja: オーディオ入出力なし
ko: 오디오 입출력 장치 없음
zh_tw: 沒有聲音輸入/輸出

source: Advanced Linux Sound Architecture
ja: ALSA (Advanced Linux Sound Architecture)
ko: 고급 리눅스 사운드 아키텍쳐
zh_tw: Advanced Linux Sound Architecture(ALSA)

source: Open Sound System
ja: OSS (Open Sound System)
ko: 오픈 사운드 시스템
zh_tw: Open Sound System(OSS)

source: Threaded Open Sound System
ja: スレッド対応オープンサウンドシステム
ko: 쓰레드 오픈 사운드 시스템
zh_tw: Threaded Open Sound System(TOSS)

source: Network Audio System
ja: ネットワークオーディオシステム
ko: 네트워크 오디오 시스템
zh_tw: Network Audio System(NAS)

source: Personal Audio Device
ja: パーソナルオーディオデバイス
ko: 개인 오디오 장치

source: SGI dmedia Audio I/O
ja: SGI dmedia オーディオ I/O
ko: SGI dmedia 오디오 입출력

source: Sun Audio Input/Output
ja: Sun オーディオ入出力
ko: Sun 오디오 입출력

source: Portable Audio Library
ja: ポータブルオーディオライブラリ
ko: 휴대용 오디오 라이브러리

source: Enlightened Sound Daemon
ja: Enlightened Sound デーモン
ko: 가벼워진 사운드 데몬
zh_tw: Enlightened Sound Daemon(ESD)

source: MAS Audio Input/Output
ja: MAS オーディオ入出力
ko: MAS 오디오 입출력

source: Jack Audio Connection Kit
ja: Jack オーディオ接続キット
ko: Jack 오디오 연결 키트
zh_tw: Jack 音效連線工具

source: &Enable the sound system
ja: サウンドシステムを有効にする(&E)
ko: 사운드 시스템 실행(&E)
zh_tw: 啟動聲音系統(&E)

source: If this option is enabled, the sound system will be loaded on KDE startup. Recommended if you want sound.
ja: このオプションを有効にすると、KDE の起動時にサウンドシステムを起動します。 サウンドが必要な場合は有効にしてください。
ko: KDE를 시작할 때 사운드 시스템이 실행됩니다. 사운드를 사용하려면, 이 옵션을 권장합니다.
zh_tw: 如果啟動這個選項，arts 聲音伺服器將會在 KDE 啟動時自動啟動。如果您希望有聲音播放的功能，建議您啟動。

source: Networked Sound
ja: ネットワークサウンド
ko: 네트워크 사운드
zh_tw: 網路聲音(&N)

source: <i>Enable this option if you want to play sound on a remote computer or you want to be able to control sound on this system from another computer.</i>
ja: リモートのコンピュータの音楽を再生したい場合、または他のコンピュータからこのシステムのサウンドをコントロールしたい場合、このオプションを有効にしてください。
ko: 원격 컴퓨터의 사운드를 재생하거나 다른 컴퓨터에서 로컬 시스템의 사운드를 제어하려면 이 옵션을 사용하십시오.
zh_tw: <i>如果您要在遠端的電腦播放聲音，或者 您希望可以從其他電腦控制這個系統的聲音，就啟動這個選項。</i>

source: Enable &networked sound
ja: ネットワークサウンドを有効にする(&N)
ko: 네트워크 사운드 실행(&N)
zh_tw: 啟用網路聲音(&N)

source: This option allows sound requests coming in from over the network to be accepted, instead of just limiting the server to the local computer.
ja: このオプションを有効にすると、ローカルのコンピュータに限らず、ネットワーク上のコンピュータからのサウンド要求も受け付けます。
ko: 이 옵션은 로컬 컴퓨터에 사운드 서버를 제한하지 않고, 허용된 네트워크 상에서 사운드 서버 이용 요청을 할 수 있게 해줍니다.
zh_tw: 這個選項允許您接受來自網路的聲音播放要求(request)，而不限於只服務本地端電腦。

source: Skip Prevention
ja: 音飛び防止
ko: 건너뜀 방지
zh_tw: 預防遺漏

source: <i>If your sound is skipping during playback, enable running with highest possible priority. Increasing your sound buffer might also help.</i>
ja: 再生中に音飛びが発生する場合は、できるだけ高い優先度で実行してください。サウンドバッファを増やすのも効果があるかもしれません。
ko: <i>사운드가 재생되는 동안 건너뜀(오디오가 그냥 지나쳐버리는 현상)이 발생할 경우 가능한 가장 높은 우선순위로 실행되도록 합니다.사운드 버퍼를 증가시키면 도움이 됩니다.</i>
zh_tw: <i>如果您的聲音播放時有遺漏，可以使用盡可能高的優先權執行。增加您的聲音緩衝區也許也有幫助。</i>

source: &Run with the highest possible priority (realtime priority)
ja: 可能な限り高い優先度で実行する(&P) (リアルタイムプライオリティ)
ko: 가능한 높은 우선순위(실시간 우선순위)로 사운드 서버 실행(&R)
zh_tw: 以即時的優先等級運行聲音伺服器(&R)

source: On systems which support realtime scheduling, if you have sufficient permissions, this option will enable a very high priority for processing sound requests.
ja: リアルタイムスケジューリングをサポートしているシステムでは、あなたに必要な権限があれば、このオプションによってサウンド要求の処理に高い優先度を与えることができます。
ko: 실시간 스케쥴을 지원하는 시스템에 충분한 실행 권한이 있다면, 이 옵션은 사운드 요청 처리에 대한 매우 높은 우선 순위를 갖도록 할 것입니다.
zh_tw: 對於支援聲音即時播放的系統，如果您有足夠的權限，這個選項可以使聲音播放的要求以最高優先權情況下被處理。

source: Sound &buffer:
ja: サウンドバッファ(&B):
ko: 사운드 버퍼(&B):
zh_tw: 音效緩衝區(&B):

source: <p align="right"><b>Huge</b> buffer, for <b>low-end</b> machines, <b>less skipping</b></p>
ja: <p align="right"><b>巨大な</b>バッファは<b>低い</b>性能のマシン、または<b>少ない音飛び用</b></p>
ko: <p align="right"><b>저가형</b>장비를 위해 버퍼를 <b>크게하는</b> 것이 <b>건너뜀을 적게합니다.</b></p>
zh_tw: <p align="right"><b>大的</b>緩衝區，給<b>低等級的</b>機器<b>，較少遺漏。</b></p>

source: Auto-Suspend
ja: 自動サスペンド
ko: 자동 중지
zh_tw: 自動睡眠

source: <i>The KDE sound system takes exclusive control over your audio hardware, blocking programs that may wish to use it directly. If the KDE sound system sits idle it can give up this exclusive control.</i>
ja: KDE サウンドシステムは、オーディオハードハードウェアを直接使用するプログラムをブロックし、オーディオハードウェアに対する排他的な制御権を取得します。KDE サウンドシステムがアイドル状態の場合、排他的な制御権を放棄します。
ko: KDE 사운드 시스템은 오디오 하드웨어에 대한 절대적인제어권을 가지며, 직접 사용하려는 프로그램을 차단합니다. KDE 사운드 시스템을 정지상태로 두면 이러한 제어권을 포기합니다.
zh_tw: <i>KDE 聲音系統獨家控制了您的音效硬體，blocking programs 也許希望直接使用它。如果 KDE 聲音系統處於閑置，它可以放棄獨家控制。</i>

source: &Auto-suspend if idle after:
ja: アイドル時の自動サスペンド(&I):
ko: 사용하지 않는 동안 자동 중지(&A):
zh_tw: 閒置自動睡眠時間(&A):

source: The sound server will suspend itself if idle for this period of time.
ja: アイドル状態がここで指定した時間続くと、サウンドサーバをサスペンドします。
ko: 사운드 서버는 사용하지 않는 동안 자동 중지될 것입니다.
zh_tw: 閑置這段時間後，聲音伺服器將會自動睡眠。

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_tw: 秒數

source: Test &Sound
ja: サウンドをテスト(&T)
ko: 사운드 테스트(&S)
zh_tw: 聲音測試(&S)

source: Select && Configure your Audio Device
ja: サウンドデバイスの選択と設定
ko: 사용자의 오디오 장치 선택 && 설정
zh_tw: 選擇並配置您的聲音設備

source: &Select the audio device:
ja: オーディオデバイスを選択(&L):
ko: 오디오 장치 선택(&S):
zh_tw: 使用自訂的聲音設備(&S):

source: &Full duplex
ja: 全二重(&X)
ko: 완전 복제(&F)
zh_tw: 完全雙工(&F)

source: This enables the soundserver to record and play sound at the same time. If you use applications like Internet telephony, voice recognition or similar, you probably want this.
ja: このオプションを有効にすると、サウンドサーバは録音と再生を同時に実行できるようになります。録音と再生を同時に必要とするインターネット電話や音声認識のようなアプリケーションを使用する場合は、おそらくこれが必要です。
ko: 이 옵션은 사운드 서버가 사운드 녹음과 재생을 동시에 하도록 합니다. 만약 인터넷 폰이나 음성 인식 장치와 비슷한 응용 프로그램을 사용한다면, 이 옵션을 사용할 것입니다.
zh_tw: 這將允許聲音伺服器同時錄音與放音。如果您使用網路電話、語音辨識等類似的程式，您可能需要啟動這個選項。

source: Use other custom &options:
ja: 他のオプションを指定する(&T):
ko: 기타 사용자 정의 옵션 사용(&O):
zh_tw: 使用其他自訂選項(&O):

source: Override &device location:
ja: デバイスの場所を指定する(&E):
ko: 장치 위치의 강제 할당(&D):
zh_tw: 覆蓋裝置位置(&D):

source: &Quality:
ja: 品質(&Q):
ko: 음질(&Q):
zh_tw: 聲音品質(&Q):

source: 16 Bits (high)
ja: 16 ビット (高品質)
ko: 16 비트 (높음)
zh_tw: 16 位元 (高)

source: 8 Bits (low)
ja: 8 ビット (低品質)
ko: 8 비트 (낮음)
zh_tw: 8 位元 (低)

source: Use &custom sampling rate:
ja: サンプリングレートを指定する(&U):
ko: 사용자 정의 샘플링 레이트 사용(&C):
zh_tw: 使用自訂的取樣頻率(&C):

source: Select your MIDI Device
ja: MIDI デバイスを選択
ko: MIDI 장치를 선택하십시오
zh_tw: 選取您的 MIDI 裝置

source: Use MIDI ma&pper:
ja: MIDI マッパーを使う(&P):
ko: 미디 매퍼 사용(&P):
zh_tw: 使用 MIDI 應對器(&P):

source: Select the &MIDI device:
ja: MIDI デバイスを選択(&M):
ko: 미디 장치 선택(&M):
zh_tw: 選取 MIDI 裝置(&M):

source: (c) 1999 - 2001, Stefan Westerfeld
zh_tw: 版權所有 1999 - 2001，Stefan Westerfeld
